アイデンティティの概念について学んでいきましょう。
ガバナンスやコンプライアンスの概念に比べればわかりやすい項目かと思います。
アイデンティティーというのは、一般的な言葉の定義としては、その人が誰であるかを表す性質や条件ということができます。
これ、なぜそもそもアイデンティティーが必要なのかというところから見ていきましょう。
例えば、サラリーマンの方、ビジネスパーソンの方は会社に勤めているかと思いますが、会社に入るとき、大企業で例えば1000人いる会社の場合、
その会社に入ろうとしている人が本当にその会社の社員であるかどうかというものを何をもって確認すればよいでしょうか。
もしくは、試験を受けるとき、これは替え玉受験ではなくて、その人が試験を受けているということをどのようにして確認すればよいかと
いうときに、アイデンティティがあることによって、ちゃんと会社に属している人であるであったり、試験を受ける資格がある人、といったこと
を確認することができるわけです。
こういった形でちゃんとサービスなどを使う際に、その人が誰であるかというものをIDという形で証明すると言ったときに、アイデンティティー
というものが使われます。
このSG900という中での文脈に関しては、MICROSOFTのサービスを使う際に自ずと貴重な情報を扱うことになるということから、適切なID
を持った人が利用できるようにすることが重要という観点で、IDの観点、IDの重要性というものがうたわれているという形になります。